Στα τελευταία χρόνια της δυναστείας Σουί
η εξουσία διαφθείρει. ο λαός υπέφερε.
και η δυσαρέσκεια εξαπλώθηκε σε όλη την αυτοκρατορία.
Από το χάος αναδύθηκε ο Ζισιλάνγκ.
που ίδρυσε την «Επανάσταση των Λουλουδιών».
Υποσχέθηκε να διώξει την ομίχλη...
και να επαναφέρουμε το φως.
Ο αυτοκράτορας έστειλε υπουργούς στα
απομακρυσμένα άκρα του Δρόμου του Μεταξιού.
Για να συλλάβουν τον Ζισιλάνγκ
ο πιο καταζητούμενος άνθρωπος στην Αυτοκρατορία
Οι φυλές Μο και Χέιι
ηγούνταν των Πέντε Μεγάλων Δυτικών Φυλών
Μαζί με ξιφομάχους. δασοφύλακες.
και μισθοφόρους από την Τοχαρία-
όλοι αγωνίζονται για την εξουσία και
τον έλεγχο της ερημικής γης.
Η ένταση αυξάνεται... περιμένοντας μια σπίθα.
Ένας σκύλος γαβγίζει στα σοκάκια
Ένας κόκορας λαλεί πάνω στις μουριές
Μια αυλή στέκεται ήσυχη. γυμνή.
Το άδειο δωμάτιο έχει άφθονο χώρο.
«Κυνηγός επικηρυγμένων - Dao Ma Xiao Qi»
Έχω...
Εδώ και καιρό
Εδώ και καιρό...
Ζω εδώ και πολύ καιρό...
Το τμήμα του κλουβιού
Ζω εδώ και καιρό σε ένα κλουβί φροντίδας.
Τώρα επιστρέφω στον καθαρό αέρα.
Μην κοιτάς.
«Πόλη Τσίσα»
Άλλο ένα ποτό!
Θείε. θα με κεράσεις ένα φιλέτο;
Το όνομά μου είναι Νταο Μα.
Να το θυμάσαι αν
μπορείς. να το ξεχάσεις αν θέλεις
Τα ονόματα δεν έχουν σημασία
Οι ζωές που αφαιρέσατε. τα προβλήματα που προκαλέσατε
Όλα αυτά ανήκουν στο παρελθόν
Αυτό που έχει σημασία είναι ότι
Η αμοιβή για το κεφάλι σου
είναι οχτακόσια νομίσματα
«Eegghead - Η συμμορία του Κεραυνού»
Αλλά αν μου δώσεις το τριπλάσιο αυτής της τιμής
Θα κάνω σαν να μην γνωριστήκαμε ποτέ
Σκοτώστε τον!
Πιάστε τα όπλα σας!
Ένα
Δύο
Τρία
Τέσσερα
Πέντε
Έξι
Οκτώ
Πώς γίνεται να είναι οκτώ μετά τις έξι;
Εγώ είμαι το επτά!
Αναζητούσαμε αυτό το θήραμα για δύο μήνες
Και να χάσω από αυτόν τον τύπο!
Κύριε. από εδώ παρακαλώ.
Δοκίμασε αυτά
Αυτός ο ξιφομάχος είναι ο πατέρας σου;
Γιατί τον αποκαλείς με το όνομά του;
Έχεις άλλα;
Απάντησέ μου πρώτα.
Μμμ... Θα σου πω αργότερα.
Έχετε δει αυτόν τον άντρα;
Όχι. δεν το έχω κάνει.
Αν τον δεις. πες μου.
Η αμοιβή είναι αρκετή για να ανοίξω ένα δεύτερο πανδοχείο.
Προσεύχομαι στη θεά Γκουανγίν
Για να φέρει αυτόν τον άθλιο
στο πανδοχείο μου.
Κυβερνήτη Λιν!
Κυβερνήτη Λιν.
Δεν χρειαζόταν να έρθεις μέχρι εδώ.
Έχω ακριβώς τα απαραίτητα για άλλη μια δόση
Ήμουν έτοιμος να στο φέρω.
Δεν περίμενα να έρθεις εσύ ο ίδιος.
Θα σε τακτοποιήσω αργότερα.
Πονάει η πλάτη μου...
Τι δειλός!
Γιατί πρέπει να έχω έναν πατέρα σαν αυτόν;
Έλα τώρα! Μην μιλάς έτσι
για τον πατέρα σου.
Ο κάτοχος αυτού του ξίφους.
ζητά τη συντροφιά σου
«Κατοικία του Τσανγκ Γκουιρέν»
- «Λόρδος Τσανγκ – Αυτοκρατορικός Λεγάτος»
- Για τα επιτεύγματά μου
Στη μάχη εναντίον των Τούρκων
Ο αείμνηστος αυτοκράτορας χάρισε αυτή την
Λεπίδα που διαπερνά την πανοπλία.
Μετά από χρόνια αναζήτησης
Βρήκα την αρχική θήκη του
Το έχω διακοσμήσει προσωπικά με λαζουρίτη
Αυτό είναι ένα σπαθί που ταιριάζει σε έναν σπουδαίο ξιφομάχο
Δεν είναι υπέροχο;
Ένα δώρο για μένα;
Είναι ένα καλό σπαθί.
Αλλά μήπως ένα όργανο θανάτου
πρέπει να είναι τόσο όμορφα;
Τι θα έλεγες να το ανταλλάξω με χρυσό;
Διαθέτω μια ομάδα τριάντα τριών σκοπευτών
Αήττητος στις μακρινές αποστάσεις
Όμως. το αδύναμο σημείο τους είναι η μάχη σώμα με σώμα
Αυτό που χρειάζονται... είναι ένας έμπειρος εκπαιδευτής.
Με το μεγάλο σου ταλέντο...
Γιατί να μην έρθετε μαζί μας;
Αντί να γίνεις
μισθοφόρος. γίνε στρατηγός.
Έχω περάσει τα δικά μου μέσα σε αυτό το σύστημα.
Ξέρω πώς λειτουργεί στην πραγματικότητα.
Ας πούμε απλά ότι δεν
είμαι φτιαγμένος για αυτή τη δουλειά.
Θα μπορούσε ένας πρώην φρουρός της Αριστερής Γενναίας Ιππικής
να πέσει τόσο χαμηλά ώστε να διακινδυνεύσει τη ζωή του...
Για μια πενιχρή αμοιβή
οχτακοσίων νομισμάτων; Νταο μά
Με αναγνωρίζεις.
Όταν συλλέγεις επικηρύξεις
Είσαι κυνηγός επικηρυγμένων
Αλλά τον υπόλοιπο χρόνο
Είσαι απλώς ένας ακόμα ληστής.
Όπως εγώ.
Διαχειρίζομαι αυτή την πόλη εδώ και τριάντα χρόνια.
Οι ληστές νομίζουν ότι εγώ είμαι ο νόμος.
Ο νόμος με θεωρεί έναν ακόμα ληστή.
Οι ανόητοι συμπεριφέρονται σαν να έχουν εξουσία.
Οι μεγάλοι δράκοι γνωρίζουν
πώς να κρύψουν τη δύναμή τους.
Οι άνεμοι μπορεί να αλλάξουν.
αλλά παραμένουμε αήττητοι.
Αυτό είναι κάτι
Μόνο άνθρωποι σαν εσένα και εμένα μπορούν να καταλάβουν.
Δεν είμαι πια νέος.
Αυτή η πόλη βρίσκεται
ακόμη και πέρα από την εμβέλεια του Νεφριτέου Αυτοκράτορα.
Όλα αυτά μπορούν να γίνουν δικά σου.
Ίσως βρεις όλα
αυτά που έψαχνες.
Τι έψαχνα;
Ο χρόνος τελείωσε. ξενοδόχε!
Αυτό το πανδοχείο κατασχέθηκε
για την είσπραξη των οφειλόμενων φόρων.
Καπετάνιε Λιν!
Χρειάζομαι μόνο λίγο
περισσότερο χρόνο. Καπετάνιε Λιν.
Παρακαλώ. επιτρέψτε μου να δω τον Λόρδο Τσανγκ.
Σας παρακαλούμε. χαρίστε μας τη ζωή!
Άφησέ την. κάθαρμα!
Αλάι!
Αν μπορούσα να του πω λίγα λόγια.
Σε ικετεύω!
Σας παρακαλούμε. αφήστε μας ήσυχους.
Γιατί δεν κάνεις τίποτα;
Σιωπή.
Έλα τώρα. Πήγαινε για ύπνο.
Σσσσ...
Άσε με να φύγω!
Κλείστε τους μέσα!
Στείλε τους άντρες να χτίσουν το Σινικό Τείχος.
Σε παρακαλώ. μην το κάνεις.
Και μπορείτε να σερβίρετε
ως διασκέδαση στα στρατόπεδα!
Είσαι...
Το δικέφαλο φίδι;
«Το δικέφαλο φίδι»
Μπορείς να με νικήσεις...
Μπορείς να με ταπεινώσεις.
Αλλά ξεπερνάς τα όρια
όταν πληγώνεις την οικογένειά μου!
Πάμε!
Πατέρα!
Αγαπητή μου!
Ποτέ δεν πίστευα ότι αυτή η μικρή πόλη
θα είχα την τιμή
να φιλοξενήσει τόσους ταλαντούχους ξιφομάχους.
Ήρθε η ώρα να φύγουμε.
Σιάο Τσι. πάμε.
Μου το έδωσε ο αδελφός Αλάι.
Πατέρα!
Λόρδε Τσανγκ!
Αγαπητή μου!
Πατέρα!
Ο Λόρδος Τσανγκ θέλει να με ληστέψει
από αυτό το πενιχρό δώρο;
Ξιφομάχος!
Ξιφομάχε! Σε παρακαλώ. σώσε τον πατέρα μου!
Δεν υπάρχει κανένας Ξιφομάχος εδώ.
Σήμερα. είμαι κυνηγός επικηρυγμένων.
Ήρθα εδώ για να σκοτώσω τον πατέρα σου.
Δεν το πιστεύω.
Ένας φρουρός της Αριστερής Γενναίας Ιππασίας...
δεν θα μπορούσε ποτέ να είναι τόσο ανόητος.
Το ίδιο πίστευε και η Δεξιά Γενναία Ιππασία.
Ίσως να έχετε ένα δωμάτιο γεμάτο θησαυρούς.
Αλλά μου αρέσει αυτό το απλό σπαθί.
Τι κρίμα.
Ακόμα ένας ανόητος.
Μπορούμε να βρούμε μια διέξοδο.
Το κεφάλι μου αξίζει οκτώ χιλιάδες νομίσματα.
Είναι όλο δικό σου.
Μόνο αν ζήσεις.
Όταν πεθάνεις. αξίζεις μόνο δύο χιλιάδες.
Οι κινήσεις του είναι πολύ γρήγορες.
Δεν σε λένε «Δικέφαλο Φίδι»;
Χρόνια κρυψίματος σε ειρήνη
έχουν αμβλύνει τις ικανότητές σου.
Αγαπητή μου!
Πατέρα!
Νταο Μα!
Οι δεξιότητές σου είναι ανεπαρκείς.
Πατέρα...
Αλάι!
Τερμάτισε τον τώρα!
Πατέρα...
Συγγνώμη
Κυρία ξενοδόχο. φεύγω.
Ο άντρας που ψάχνω...
ίσως έχει πεθάνει εδώ και καιρό.
Ανάψτε το φάρο!
Ο κυβερνήτης δολοφονήθηκε!
Μην τον αφήσεις να ξεφύγει
Να πάρει!
Γεια σου!
- «Ayuya – Ο νεαρός άρχοντας του Mo»
- Το χωριό Mojia είναι ένας τόπος τάξης
Όσοι τραβούν τα ξίφη τους εδώ...
τιμωρούνται με θάνατο.
- «Ντιάο Νταχού – Αρχηγός των
Αυτοκρατορικών Σκοπευτών» – Δεν με νοιάζει ποιος είσαι.
Παράτοι! Φύγετε από μπροστά μας!
- «Γιούτσι Άνι – Αρχηγός της Φρουράς του Μο»
- Πρόσεχε τι λες!
Αχ... το πρόσωπό μου...
«Το χωριό Μότζια»
Σανγκ Γιανγκ Τάι! Εγγυημένα οι καλύτερες θέσεις!
Εξαιρετικό κρασί και όμορφες χορεύτριες!
Μίσα! Γύρισα!
Θέλεις μια κούκλα Mohele. Xiao Qi;
Δύο νομίσματα στην τιμή του ενός.
Μίσα. Δύο νομίσματα για δύο. σωστά;
Είσαι τόσο αυταρχικός...
Πώς θα βρεις ποτέ σύζυγο;
Ευχαριστώ. μεγάλη αδελφή!
Είσαι η ομορφότερη σε όλο το Δρόμο του Μεταξιού.
Πού έμαθες
να μιλάς τόσο γλυκά;
Απόψε θα φάμε μπριζόλα!
Μου ακούγεται καλό!
Πάμε να φάμε.
Νταο Μα.
Μήπως και τα παιδιά στη Τσανγκάν
παίζουν με κούκλες;
Λοιπόν. άκουσα...
ότι κατά τη διάρκεια των εορτών στη Τσανγκάν...
οι γυναίκες μπορούν να μένουν έξω όλη τη νύχτα.
Είναι αλήθεια αυτό;
Πώς είναι η Τσανγκάν;
Μικρέ...
Έχω λείψει πολύ καιρό.
Δεν θυμάμαι.
Πάμε.
Σιάο Τσι.
Ας ξεκινήσουμε.
Έλα μαζί μας.
Πάμε. Πάμε. Πάμε.
Πάμε να κυνηγήσουμε μια τίγρη.
Φτάσαμε!
Έλα.
Γρήγορα!
Ετοιμαστείτε!
Πόσο καιρό θα το κρύβουμε αυτή τη φορά;
Τουλάχιστον τρεις μήνες.
Ίσως και περισσότερο.
Ίσως δύο χρόνια.
Είναι σοβαρό;
Καλύτερα να το φέρω αυτό. τότε.
Φέρτε τους πάπυρους με τα ποιήματά σας.
Η απαγγελία της ποίησής σου είναι χάλια.
Οι ποιητές θα μας στοιχειώνουν.
Πρέπει να το κάνω;
Δοκίμασε ξανά.
Πού νομίζεις ότι πας;
Εσύ είσαι. παλιόφιλε.
Πότε ήρθες;
Έχω σχεδόν ξεπληρώσει το δάνειο.
Θα περιμένω να
κανονιστούν τα πράγματα και μετά θα πληρώσω το υπόλοιπο.
«Αρχηγός Μο – Αρχηγός της φυλής Μο. της Δυτικής»
Νωρίς το πρωί...
Σε κάθε χωριό εκδόθηκε επείγουσα επιστολή.
Έρχονται να σε πιάσουν.
Η αμοιβή είναι... τριάντα χιλιάδες νομίσματα.
Δεν είσαι ο τύπος
που θα πρόδιδε έναν φίλο.
Εξάλλου.
βρίσκομαι υπό την προστασία σου εδώ και χρόνια.
Δεν θα το ξεχάσω ποτέ.
Ορίστε. Στην υγειά σου.
Επειδή δεν θα το ξεχάσεις ποτέ...
Θέλω να μεταφέρεις ένα δέμα.
Πού πάμε;
Βοήθησέ με να συνοδεύσω κάποιον μέχρι το Τσανγκάν.
Τσανγκάν; Τρελάθηκες;
Τι φοβάσαι;
Έχω προκαλέσει αρκετά προβλήματα.
Προτιμώ να ζήσω μερικά χρόνια ακόμα.
Με αναζητούν στο Τσανγκάν.
Χρειάζεσαι τον
νούμερο ένα φυγά για αυτό;
Ε- Είσαι τρελός!
Σε σύγκριση με το άτομο που θα συνοδεύσεις.
Είσαι απλώς ο
δεύτερος πιο καταζητούμενος στον κόσμο.
Είναι ο ηγέτης της «Επανάστασης των Λουλουδιών».
Λόρδος Ζισιλάνγκ.
Ζισιλάνγκ;
Μοιάζει με ξιπασμένος.
Είσαι ο τύπος του ανθρώπου.
που βλέπει μόνο τα λεφτά.
Δεν βλέπεις τη συνολική εικόνα.
Βλέπετε. Λόρδε Ζισιλάνγκ...
Είναι ένας σπουδαίος μελετητής που
κουβαλάει τον κόσμο στην καρδιά του.
Μεγάλος λόγιος. ε;
Τι έκανε;
Τίποτα περισσότερο από
υπερασπιστής των αδύναμων.
Αδελφέ Νταο Μα.
Γιατί να μην το κάνουμε για το καλό του λαού;
Τι στο καλό με νοιάζει
για τον απλό κόσμο;
Βέβαια
Θα μπορούσες να επιλέξεις να τρέχεις για πάντα.
Αλλά έχεις σκεφτεί καθόλου αυτόν;
Τα χρέη σας θα διαγραφούν.
Πάρε αυτά τα χρήματα για τα έξοδα.
Είμαστε αδέλφια.
Δεν χρειάζεται να μιλάμε έτσι.
Για το καλό του λαού. έτσι;
Αγαπητέ κύριε.
«Ζι Σι Λανγκ – Ηγέτης
της Εξέγερσης των Λουλουδιών»
Αυτός είναι ο ξιφομάχος για τον οποίο μιλούσα. ο Νταο Μα.
Τι τρέχει με αυτό το βλέμμα;
Τι;
Δεν μπορείς να εμφανιστείς;
Ελπίζω να μην είναι πολύ κόπος.
Ας θέσουμε μερικούς κανόνες.
Εγώ αποφασίζω.
Είσαι απλώς το φορτίο.
Στο δρόμο θα με ακούς.
Αν τραυματιστείς ή σκοτωθείς...
Δεν φταίω εγώ γι' αυτό.
Κατάλαβες;
Γεια!
Νταο Μα.
Πας κι εσύ στο Τσανγκάν;
Τι σύμπτωση!
Τι εννοεί;
Τι συμβαίνει;
Αρκετά. Συνέχισε.
Τι είναι αυτό;
Εδώ και χρόνια θέλει
να δει τη Τσανγκάν.
Ξέρεις πώς είναι.
Αφού δεν είναι πλέον αρραβωνιασμένη.
Πάρ' την μαζί σου για να διευρύνεις τους ορίζοντές της.
Έλα τώρα. Σκέφτεσαι λογικά;
Δεν πρόκειται για ταξίδι αναψυχής.
Και μου φορτώνεις
αυτά τα δύο βαρίδια;
Ποιος είναι το βάρος;
Αν δεν ήμουν εγώ χθες
Θα ήσουν σαν σκαντζόχοιρος γεμάτος βέλη.
Φοβάσαι; Ας βάλουμε ένα στοίχημα.
Δείτε ποιος θα φτάσει πρώτος στο Τσανγκάν!
Καλύτερα να φύγεις.
Άκου. Κράτα χαμηλό προφίλ.
Μην δημιουργείς προβλήματα.
Όταν επιστρέψεις.
Ας πιούμε άλλο ένα ποτό.
Να προσέχεις.
Πάμε!
Την τέταρτη μέρα του τέταρτου μήνα.
καθώς ανθίζουν τα ροδακινιά.
Ο Ζισιλάνγκ θα συσπειρώσει
πολεμιστές από παντού
το βασίλειο για να πολεμήσει τη
διαφθορά στη δυναστεία Σουί.
Ο αυτοκράτορας εξέδωσε δώδεκα
Διατάγματα «Σιδερένιο Αίμα» για τη σύλληψή του.
Ο Πέι Σιτζού και οι δυνάμεις του έχουν
αποσταλεί στον Δυτικό Δρόμο του Μεταξιού.
Οι Πέντε Μεγάλοι Κλάδοι θα διαλυθούν.
Πρέπει να φτάσεις στο Dragon Scale Crossing
μέσα σε τρεις μέρες.
Ένας παλιός φίλος μου θα σε συναντήσει εκεί.
Όλοι οι κυνηγοί επικηρυγμένων
θα σε αναζητούν.
Να το θυμάσαι.
Πρόσεχε.
«Πέρασμα του Κόκκινου Φαραγγιού»
Κάτι δεν μου φαίνεται εντελώς σωστό εδώ.
Είναι όλοι οι ξιφομάχοι τόσο νευρικοί;
Ηρέμησε. Ο πατέρας έχει ήδη κανονίσει τα πάντα.
Ευχαριστώ.
«Τσεν Σιτζιού – Αρχηγός της Αυτοκρατορικής Φρουράς»
Κάνει τόσο ζέστη που θα ιδρώσει και ένας σκύλος.
Δεν φοβάσαι μήπως
πάθεις θερμοπληξία ντυμένη έτσι;
Φανερώσου.
Μπορείς να πιστέψεις ότι μου πούλησαν έναν λεπρό;
Θα πάρω τα χρήματά μου πίσω.
Δεν θέλουμε να
σε κολλήσουμε. Είναι μεταδοτικό.
Ο αρχηγός Μο είναι ο πατέρας μου.
Σας ευχαριστώ για τη βοήθειά σας.
Όλοι οι στρατιώτες θα έπρεπε να είναι σαν εσένα.
Οι Σουί θα κυριαρχούσαν στις τέσσερις θάλασσες.
Πρέπει να χρωστάω στην οικογένειά σου
μια χάρη από μια προηγούμενη ζωή.
Εντάξει.
Πάσο.
Έλα
- «Αντιστράτηγος Γιν – Διοικητής
της Αυτοκρατορικής Ιππασίας» – Είναι ο Ζισιλάνγκ.
Ο στρατηγός Πέι θα χαρεί πολύ να σας γνωρίσει.
Είναι όντως ο Ζισιλάνγκ.
Συλλάβετέ τον!
Φέρτε τον πίσω στο στρατόπεδο!
Όσο για τους συντρόφους του. σκότωσέ τους.
Είμαι μαθητής της «Επανάστασης των Λουλουδιών».
Chen Shijiu.
Στη διάθεσή σας.
Παρακαλώ. σηκωθείτε.
Δεν χρειάζεται να γονατίσεις.
Είμαστε όλοι ίσοι.
Τώρα που σε είδα από κοντά
Μπορώ να πεθάνω ήσυχος.
Κύριε.
Έχω μόνο μία ερώτηση.
Θα έρθει ποτέ η μέρα
πότε ο κόσμος θα γεμίσει άνθη;
Υπηρετούμε τον σκοπό.
Αντιμετωπίζουμε τον θάνατο χωρίς φόβο
Τα λουλούδια θα ανθίσουν.
Έρχονται!
Πήγαινε. Εγώ θα μείνω εδώ.
Συναντιόμαστε τον τέταρτο μήνα.
Πάμε!
Γρήγορα. Φέρε τα άλογα.
Κλείστε τις πύλες!
Έλα!
Αυτοί οι άνδρες μετέφεραν τον Λόρδο Τσανγκ στο
Ζανγκγιέ για να υποβληθεί σε θεραπεία.
Καλύτερα να φύγουμε όσο είναι ήσυχα.
Πού αλλού μπορούμε να πάμε;
Ο Νταο Μα είπε το εξής
Μπορούμε να βρούμε βοήθεια στο χωριό Μότζια.
«Ντι Τινγκ – Πρώην αριστερός
γενναίος φρουρός ιππικού»
Θα μπορούσα να σας ζητήσω λίγο νερό;
Κυρία Πανδοχέα.
Πότε έφυγε αυτός ο ξένος;
«Κουί Ζι – Πρώην μέλος της Αριστεράς
Γενναίος φρουρός ιππικού»
Είσαι κι εσύ ξιφομάχος;
Έχω γνωρίσει έναν ξιφομάχο στο παρελθόν.
Μοιάζει με σένα.
Ακόμα εδώ είστε. παράσιτα;
Εννοούσες εμάς ή εσένα;
Συλλάβετε όλους εδώ μέσα!
Θα εκδικηθώ για τον Λόρδο Τσανγκ.
Νταο Μα.
Τον γνωρίζεις;
Κάποτε το έκανα.
Είναι ο καλύτερος ξιφομάχος που έχω δει ποτέ.
Κι εσύ πρέπει να είσαι ένας από αυτούς.
Τι θα γινόταν αν ξανασυναντιόσασταν;
Ίσως το κάνω
Δείτε τον να βγάζει την τελευταία του πνοή
Έπρεπε να μου το είχες πει
Ότι ο στρατηγός Τσεν ήταν με το μέρος μας.
Κύριε.
Μέχρι τώρα
είχαμε να κάνουμε μόνο με αξιωματούχους.
Λίγο πιο μπροστά θα
συναντήσουμε κάθε είδους ανθρώπους.
Αυτή η κοιλάδα στενεύει και σχηματίζει ένα χωνί.
Αν μας στήσουν ενέδρα...
Θα τα φτιάξω κεμπάπ.
Ο Ζισιλάνγκ έχει την υποστήριξη του λαού
Ο Πατέρας έχει ένα σχέδιο για εμάς.
Επιπλέον. εσύ κι εγώ που συνεργαζόμαστε.
Ούτε χίλιες στρατιές δεν μπορούν να μας σταματήσουν.
Ο αρχηγός Τσεν θα έχει πεθάνει μέχρι τώρα.
Τι;
Άνι. εσείς οι δύο πηγαίνετε να κάνετε μια βόλτα.
Μικρέ; Έλα μαζί μου.
Κρατήσου γερά.
«Σκοπευτές»
Κύριε!
«Οι Κυνηγοί Επικηρυγμένων του Τζιάνγκου»
Αυτός είναι ο πιο καταζητούμενος φυγάς. ο Ζισιλάνγκ!
- «Ο μονόφθαλμος ξιφομάχος»
- Αξίζει εκατό χιλιάδες!
Πιάστε τον! Συλλάβετέ τον!
Κύριε! Ξυπνήστε! Ξυπνήστε. κύριε!
Αυτό εκεί!
Εστίασε στο στόχο! Ζισιλάνγκ!
Μην αφήσετε αυτούς τους δειλούς να τον κλέψουν!
Η αμοιβή ανέρχεται σε εκατό χιλιάδες νομίσματα!
Είμαι ο Νταο Μα!
Με ξέρεις. έτσι;
Σκότωσα τον αφεντικό σου. Λόρδε Τσανγκ.
Μάλλον δεν υπάρχει καμία δόξα στο να συλλάβεις
τον δεύτερο πιο καταζητούμενο φυγά.
Ακολουθήστε τους
Χωρητικότητα
Φόρεσέ το.
Σφίξτε το.
Εντάξει.
Φόρεσέ το!
Για τι χρησιμεύει αυτό;
Για προστασία.
Τρέξε. Σιάο Τσι!
Είναι δικός μου!
Μακάρι!
Άφησέ το!
Το άφησες να φύγει!
Εδώ.
Έι. βλάκα!
Είσαι καλά;
Κύριε!
Πρέπει να σηκωθείτε. κύριε!
Δεν μπορώ να σηκωθώ...
Ο πισινός μου έχει πάθει ζημιά
και το σώμα μου είναι αδύναμο!
Ανεβείτε στο άλογο. κύριε!
Τέρμα η ποδηλασία. Δεν μπορώ να ποδηλατήσω πια.
Μια άμαξα!
Να μια άμαξα!
Ο Ζισιλάνγκ δεν πρέπει να ιππεύει.
Ο Ζισιλάνγκ θέλει να κάνει βόλτα με άμαξα!
- Ο Ζισιλάνγκ θέλει να πάει με άμαξα!
- Περίμενε!
Ο Ζισιλάνγκ θέλει να κάνει βόλτα με άμαξα!
Είναι ξεχωριστός. αυτό είναι σίγουρο.
Μπορούμε να κάνουμε οτοστόπ;
- «Γιαν Ζινιάνγκ»
- Κυνηγός επικηρυγμένων;
Προφανώς.
Το ίδιο κι εσύ.
Δεν χρειάζομαι πια μεταφορά.
Μου αρέσει η ιππασία.
Ο Ζισιλάνγκ; Από την «Εξέγερση των Λουλουδιών»;
Ας θέσουμε μερικούς βασικούς κανόνες.
Αυτός είναι ο κρατούμενός μου.
Αλήθεια;
Βλέπεις; Οι άλλοι κρατούμενοι δεν χρειάζονται χειροπέδες.
Άσε με να φύγω! Άσε με να φύγω. Ντάο Μα!
Σιωπή.
Βλέπεις;
Οι άλλοι κρατούμενοι είναι υπάκουοι.
Μεταφορά του πιο καταζητούμενου φυγά.
Μαζί με τη σύζυγό του και το παιδί του.
Αυτό είναι πρωτόγνωρο. σου το λέω.
Ένας περιπλανώμενος ξιφομάχος
με μια αυτοκρατορική λεπίδα.
Κι εμένα είναι η πρώτη φορά.
Το έμαθες;
Υπήρχε ένας νεαρός ξιφομάχος που άφησε
ένα λουτρό στο Τζιανγκντού γεμάτο αίμα.
Προφανώς. δεν είναι ο
τύπος που αφήνει εκκρεμότητες.
Έχω ακούσει φήμες...
ενός μυστηριώδους γέροντα κυνηγού επικηρυγμένων
που κρατάει αποστάσεις.
Για αυτόν
Όλα έχουν την τιμή τους. Οτιδήποτε.
Τι έχει κάνει λοιπόν αυτός ο άνθρωπος τον τελευταίο καιρό;
Πόσα ξέρεις;
Για να την πιάσει.
Περιπλανήθηκα στο φαράγγι
Quicksands για δύο εβδομάδες.
Μόλις βγήκα.
Έχεις κάτι να μου πεις;
Όχι.
Έχω μια ιδέα.
Νεαρέ κύριε.
είναι προφανές ότι δεν είσαι ρομαντικός τύπος.
Γιατί να μην με ανταλλάξεις με αυτόν τον
πλούσιο και παθιασμένο άντρα;
Δεν θα ήταν όλοι ευχαριστημένοι;
Γλυκέ μου αδελφέ.
Είμαι ο Γιαν Ζινιάνγκ από το Νότο.
Ασχολούμαι με τις πολεμικές τέχνες από μικρός.
Ξέρω να κάνω πράγματα
που δεν έχεις καν φανταστεί.
Λύσε με και δοκίμασέ το.
Μην ανησυχείς. αδελφή.
Δεν θέλω να σε αντικαταστήσω.
Μπορώ να σας σερβίρω και τα δύο μαζί.
Δεν θα σε απογοητεύσω.
Ντροπή!
Τι λες;
Ελάτε να διευρύνετε τους ορίζοντές σας.
Τι έχεις πάθει;
Αουτς!
Τι στο καλό!
Γιατί το έκανες αυτό;
«Αυτοκρατορικά Στρατόπεδα Σουί»
Θα έπρεπε να είχαμε φέρει περισσότερους άντρες μαζί μας.
«Χέιι Σουάν – Αρχηγός της
Φυλής Χέιι. της Δυτικής»
Το καλύτερο για το τέλος.
Σε περίμενα. πεθερέ.
Νεαρέ κύριε Χέιι. από πού να ξεκινήσουμε;
Ο αρραβώνας ακυρώνεται.
Η ταπεινή μας οικογένεια δεν είναι άξια για εσάς.
Πρέπει να είσαι θυμωμένος μαζί μου.
Στην ηλικία μου. δεν έχω καταφέρει και πολλά.
Σας απογοήτευσα. εσάς και τον πατέρα μου.
Όταν ήμουν μικρός. μια μάγισσα μου διάβασε το μέλλον.
Είπε
Κάποια μέρα θα φορέσω ένα πανέμορφο στέμμα.
Και ο αγαπημένος μου θα στολίσει
το στέμμα με φτερά.
Παρεμπιπτόντως. πού είναι η Ayuya;
Αγαπητοί συνάδελφοι ηγέτες.
Ποιο είναι το πρόγραμμα της συνάντησης;
Οι πέντε φυλές μας είναι ενωμένες σε μία.
Θα ακολουθήσουμε το παράδειγμά σας.
- «Πέι Σινγκγιάν – Αντι
Στρατηγός του “Soaring Eagle”»
- Ο θείος μου. ο υπουργός Πέι.
σχεδίασε ο ίδιος αυτόν τον χάρτη.
Είναι το έργο της ζωής του.
Μου το υπενθυμίζει συχνά
Χωρίς τη στήριξη των πέντε φυλών
Αυτός ο χάρτης δεν θα υπήρχε.
Νεαρέ στρατηγέ.
Εσείς μας καλέσατε εδώ.
Ποιες είναι οι εντολές σας;
Ο αυτοκράτορας θα επιθεωρήσει
τις εξελίξεις κατά μήκος του Δρόμου του Μεταξιού
Αυτό θα μπορούσε να είναι ευλογία
για τις δυτικές φυλές.
Ωστόσο. ο παράνομος Ζισιλάνγκ
υπονομεύει τις προσπάθειές μας.
Φαίνεται ότι
βρίσκει καταφύγιο στα εδάφη σας.
Ας το θέσουμε έτσι.
Αν ο Ζισιλάνγκ δεν μπορεί να συλληφθεί.
Όλοι εδώ. συμπεριλαμβανομένου και εμού
μπορεί να βρεθούν
χωρισμένοι από τα κεφάλια τους.
Έχω μια πρόταση.
Δεδομένου ότι πρόκειται για επείγον ζήτημα.
Είμαστε όλοι εδώ.
Ας εκμεταλλευτούμε αυτή την
ευκαιρία για να ξεκαθαρίσουμε τα πράγματα.
Κανείς δεν φεύγει πριν
Όλοι ορκίζονται να συλλάβουν τον Ζισιλάνγκ.
Αν καταφέρουμε να ξεσκεπάσουμε τους συνεργούς του.
Δεν μπορεί να ξεφύγει.
Αυτή η λύση θα ευχαριστούσε τον Μεγαλειότατο.
Είθε οι πέντε πολιτείες να ενωθούν κάποια μέρα
και να σχηματίσουν ένα ενιαίο κράτος.
Όπως η μεγάλη πολιτεία του Τουγιούχουν.
Πόσο μεγαλοπρεπές θα ήταν αυτό.
Μεγαλοπρεπές...
Τόσο μεγαλοπρεπές...
Αν αρνηθώ.
Θα χρησιμοποιήσει ο θείος σου τον μεγάλο στρατό των Σουί
για να ισοπεδώσει το μικρό μας χωριό Μοτζιά;
Ο θείος λέει...
Χίλιοι στρατιώτες υπηρετούν
στα σύνορα.
Μπορώ να τα χρησιμοποιήσω όπως κρίνω σκόπιμο.
Στρατηγός Πέι.
Δεν χρειάζεται να στεναχωριέσαι.
Άκουσα ότι ο Ζισιλάνγκ είναι ελεύθερος
με τη βοήθεια ενός παράνομου ονόματι Νταο Μα
Έχω συνάψει συμμαχία
με μια ομάδα έμπειρων μισθοφόρων
Με τη βοήθειά τους
μπορούμε να τα βάλουμε ακόμα και με δέκα
ξιφομάχους σαν τον Νταο Μα
Περάστε!
- «Αραχάντ – Αρχηγός
των Τοχαριανών Μισθοφόρων»
- Ο αρχηγός των
Τοχαριανών Μισθοφόρων
Αραχάντ
Αυτοί οι άντρες φέρνουν γρουσουζιά.
Έχω άλλες υποθέσεις να τακτοποιήσω.
Δεν έρχεσαι;
Σκέψου λογικά. πατέρα!
Πώς μπορούμε να ταχθούμε εναντίον της Μεγάλης Σουί;
Έχει δίκιο. πατέρα. Κάθισε.
Πες στην Ayuya...
Ο σύζυγός της την πεθυμάει.
ΣΤΑΜΑΤΗΣΤΕ!
«Δάσκαλος Φενγκσάν»
Νταο Μα. δεν θα τη γλιτώσεις!
Νεαρή μου. είσαι καλά;
Τι κάνεις;
Χαλάρωσε.
Μην φοβάσαι.
Δεν φοβάμαι.
Αυτό θα σου γίνει μάθημα για να μην τα βάζεις μαζί μου.
Να σαπίσεις στην κόλαση!
Έλα.
Τι έκανες;
Έι. γέρο...
Θα σκότωνες τον ίδιο σου τον αδελφό για μια αμοιβή;
Αν ο ίδιος ο πατέρας μου στεκόταν εμπόδιο στο δρόμο μου.
Κι εγώ θα τον σκότωνα!
Δείξε μεγαλοψυχία. Νταο Μα!
Σας παρακαλώ. μη με σκοτώσετε.
Θα κάνω μια νέα αρχή.
Σου ορκίζομαι... Δεν θα σε ενοχλήσω ξανά!
- Φύγε.
- Ευχαριστώ
Είσαι ο...
- «Σου – Το φάντασμα με το πρόσωπο από νεφρίτη»
- Το φάντασμα με το πρόσωπο από νεφρίτη... Σου
Το δάσος αραιώνει. το ρυάκι στερεύει·
Μια μοναχική κορυφή υψώνεται μπροστά στα μάτια.
Μάλιχ. ενημέρωσε τους δικούς μας.
Έρχεται καταιγίδα.
Διαλύστε τη φατρία.
Οι γυναίκες και τα παιδιά...
πρέπει να εγκαταλείψουν το χωριό...
Κλείστε τις πύλες. Μόνο έξοδος. Απαγορεύεται η είσοδος.
Όσοι δεν φοβούνται να πεθάνουν. μπορούν να μείνουν.
Αυτή θα είναι η τελευταία μάχη της Φατρίας Μότζια.
Αφήσαμε αυτό το σκουπίδι να μας ξεφύγει!
Ξέρεις ποιος είναι
στην πραγματικότητα αυτός ο αχρείος ο Νταο Μα;
Φαίνεται ότι αυτός και ο αρχηγός Μο...
έχουν κάποια συμφωνία.
Και δεν είναι μόνο αυτό...
Καταζητείται για λιποταξία
από το Αριστερό Ιππικό.
Τι μονάδα είναι αυτή;
Δεν το έχω ακούσει ποτέ!
Είσαι ένας βρωμερός κλέφτης.
δεν ξέρεις τίποτα.
Αυτοί είναι οι πιο
θανατηφόροι πολεμιστές της δυναστείας Σουί.
Πίσω στη μάχη που
οδήγησε στην πτώση του κράτους Τσεν.
σκότωσαν τους πάντες.
Μικροί και μεγάλοι. Σκότωσαν ακόμα και τα σκυλιά.
Πίσω στο Τζιανγκνάν...
Αν τα παιδιά άκουγαν αυτό το όνομα...
Μάντεψε τι;
Θα σκάσουν και θα βρουν ένα μέρος να κρυφτούν!
Σύμφωνα με εσένα. λοιπόν...
Το «Left Valiant Cavalry» είναι
κάποιος υπερήρωας;
Με τίποτα!
Είναι απλά σκυλιά!
Είναι απλώς ηλίθια σκυλιά
που φυλάνε τις αυλές των πλουσίων.
Δεν έχουν κότσια!
Σκύλοι χωρίς δόντια.
Σας το λέω. παιδιά!
Δεν με νοιάζει καθόλου
τι έχουν κάνει αυτοί οι τύποι...
Αν έστω και ένας από αυτούς προσπαθήσει να τα βάλει μαζί μου.
Μάντεψε τι;
Θα τους σκοτώσω όλους!
Κατάφερα να πείσω τους πρεσβύτερους να φύγουν.
Οι υπόλοιποι αρνούνται να φύγουν.
Λένε ότι αν μείνεις. θα μείνουν κι αυτοί.
Οι φυλές των Λάι. των Γιούτζι και των Πέιγου
έχουν συμμαχήσει όλοι με τον Χέιι Σουάν.
Οι τοξότες μου έχουν πάρει θέσεις στο φαράγγι.
Αρουχάντ και Τοχαρικά
Κατευθύνονται προς τα εδώ.
«Dark Ox Flats»
Ο τροχός έχει κολλήσει.
Βγες έξω και σπρώξε.
Σου.
Είσαι σίγουρος ότι αυτός είναι ο σωστός δρόμος;
Αυτοί οι κυνηγοί επικηρυγμένων μας καθυστέρησαν πολύ.
Για να φτάσουμε στο Δάσος της Ερήμου
μέχρι το σούρουπο αύριο
Πρέπει να διασχίσουμε τις πεδιάδες του Σκοτεινού Βόδιου.
Τι είναι τόσο αστείο;
Όλοι οι άντρες είναι ίδιοι.
Όσο περισσότερο θέλουν κάτι
Τόσο λιγότερο είναι διατεθειμένοι να το ζητήσουν.
Τι είναι αυτό;
Αυτό είναι πετρέλαιο!
Πρόσεχε!
Κάθαρμα!
Αν θέλεις να τον σκοτώσεις. απλά σκότωσέ τον!
Παραλίγο να με σκοτώσεις. ηλίθιε!
Τότε. πώς θα βγάλεις κέρδος;
Για μένα. όλοι οι φυγάδες είναι το ίδιο
Ο νούμερο ένα φυγάς Ζισιλάνγκ
Ακολουθεί ο Νταο Μα.
Αν σας παραδώσω και τους δυο
Θα γίνω ο καλύτερος ξιφομάχος στον κόσμο.
Κάν' το!
Το Φάντασμα με το Πρόσωπο από Νεφρίτη. γίνεται
το Φάντασμα με το Γκρίζο Πρόσωπο.
Πεθερός.
Είμαι εδώ...
για να πάρω τη νύφη μου.
«Θεία Γιούτσι –
Απόγονος του Οίκου Γιούτσι της Βόρειας Ζου»
Θεία!
Άνι!
Άσε με να σε κοιτάξω.
Σπάσ' το.
Είμαι φιλοξενούμενος της θείας!
Αυτό πρώτα
Τότε αυτό
Και μετά...
Εδώ...
Βιάσου και χτύπα με το μεγάλο σου σφυρί.
Δεν μπορώ να περιμένω όλη μέρα.
Είσαι σαν ο
Θανάτος που με παρακολουθεί.
Με παρακολουθείς συνέχεια. ανώμαλε!
Τελείωσα με το παιχνίδι!
Κατά το τρίτο έτος της βασιλείας του αυτοκράτορα Κάιχουανγκ
Η οικογένειά μου σφαγιάστηκε.
Αρνήθηκα να γίνω φυλακισμένος.
Κρατώντας λοιπόν την Άνι. την οποία
άφησε πίσω ο αδελφός μου...
Μαζί με τους άλλους τεχνίτες...
Τρέξαμε μέχρι που δεν μπορούσαμε πια να τρέξουμε.
Ευτυχώς. συναντήσαμε τον αρχηγό Μο.
Αυτές οι ζωές μας...
Σωθήκαμε χάρη σ' αυτόν.
Ένα. Δύο. Τρία.
Τέσσερα. Πέντε. Έξι.
Επτά. Επτά. Επτά.
Το επτά είμαι εγώ.
«Αυτοκρατορικό Παλάτι Γιόνγκνινγκ
Πριν από πέντε χρόνια»
Ας βρούμε τη μαμά
Αδελφέ!
Αυτή είναι η μουσική που
ακούνε στο Τσανγκάν;
Ακούγεται σαν ένα θλιβερό τραγούδι.
Έχεις κάτι άλλο;
Γιατί οι άνθρωποι από το Τσανγκάν
Δεν μιλάμε ποτέ για την πόλη;
Δεν είναι η Τσανγκάν η
πιο μεγαλοπρεπής πόλη στον κόσμο;
Αν δεν καταφέρω ποτέ να πάω
Τότε αυτή η ζωή
θα είχε περάσει μάταια!
Αυτές οι λεύκες της ερήμου είναι μεγαλοπρεπείς.
Αλλά τι σημασία έχει αυτό για τα
ζώα κάτω από τις πέτρες;
Μην προσποιείσαι ότι είσαι δυστυχισμένος.
Ο πατέρας μου είπε
Κάποτε ανήκες στην Αριστερά
Η Γενναία Φρουρά Ιππικού
Εξουσία πάνω στη ζωή και το θάνατο.
Πολύ εντυπωσιακό.
Είναι εντυπωσιακό αυτό;
Όταν οι αγαπημένοι σου πεθαίνουν μπροστά στα μάτια σου.
και δεν μπορείς να κάνεις τίποτα...
Έχεις νιώσει ποτέ αυτό το συναίσθημα;
Εννοείς...
Η μητέρα του Σιάο Τσι;
Είσαι έμπειρος ξιφομάχος.
Γιατί δεν εκδικείσαι την αδελφή σου;
Αντ' αυτού κρύβεσαι στο χωριό μας.
Υποβιβάζοντας τον εαυτό σου...
Να είμαι ένας ταπεινός κυνηγός επικηρυγμένων.
Μια γρήγορη λεπίδα δεν μπορεί να εγγυηθεί τη δικαιοσύνη
Πιστεύεις ότι το να είσαι
κυνηγός επικηρυγμένων είναι ταπεινωτικό;
Νομίζω ότι είναι αρκετά καλό.
Κερδίζω αρκετά καλά.
Τρώω όποτε θέλω.
Να κοιμάμαι όποτε θέλω.
Να δουλεύω όποτε θέλω.
Αν δεν θέλω να...
Μπορούν όλοι να πάνε να πνιγούν.
Ούτε καν οι θεοί δεν με ελέγχουν.
Δίκαιο.
Ο πατέρας μου όμως με εκνευρίζει.
Είναι τόσο αυταρχικός.
Αν δεν τον είχα ικετεύσει...
Δεν θα με άφηνε να πάω στη Τσανγκάν.
Τι είναι τόσο αστείο;
Άκου. μικρέ.
Μιλώντας για τον πατέρα σου
Μπορεί να είναι ενοχλητικός.
Ωστόσο.
όσον αφορά εσένα...
Δεν έχω δει ποτέ πατέρα σαν αυτόν.
Ήθελες να διαλύσεις τον αρραβώνα σου.
Έτσι. περπάτησε ξυπόλητος
μέσα στην έρημο για να το κάνει.
Δεν διστάζει
όταν πρόκειται να σε κάνει ευτυχισμένη.
Ξεχάστε τη Συμμαχία των Πέντε Φυλών
Ξεχάστε τον χαν της ερήμου.
Στα μάτια του.
Μόνο εσύ. η μοναδική
κόρη του. έχει σημασία για αυτόν.
Η ευτυχία σου και η ελευθερία σου.
Λοιπόν...
Το σπίτι απέχει ακόμα δύο μέρες με τα πόδια.
Δεν θα βάλεις τα παπούτσια σου. σε παρακαλώ;
Δεν μπορούν να μας δουν πια.
Εμείς ακυρώσαμε τον αρραβώνα σας.
Πρέπει να ακολουθούμε τα έθιμα της ερήμου.
Ο ουρανός από πάνω...
και κάθε κόκκο
του χώματος κάτω από τα πόδια μας.
να μαρτυρήσουν οι θεοί.
Δεν πειράζει. Θα παντρευτώ απλά τον Χέιι Σουάν.
Τι εννοείς;
Τώρα.
Δεν θα σε παραδώσω σε έναν τρελό.
Τα βάσανα που υπομένω
δεν είναι τίποτα μπροστά στην ευτυχία σου.
Λοιπόν...
Να το θυμάσαι πάντα.
Είσαι το μόνο πράγμα που πρέπει να προστατεύσω.
Όταν ο Σιάο Τσι μεγαλώσει.
Δεν είμαι σίγουρος
αν μπορούσα να γίνω...
τόσο καλός πατέρας όσο ο δικός σου.
Δεν είναι κουραστικό
να κάνεις τον σοβαρό όλη την ώρα;
Δεν έχεις κουραστεί ήδη;
Πιες!
Γεια σου.
Θεία!
Αυτά τα σιδερένια λουλούδια είναι πανέμορφα!
Είσαι ευτυχισμένη. Άνι;
Οι άνθρωποι λαχταρούν την
απλή λάμψη της θνητής ζωής.
Η διάβαση είναι μπροστά!
Επιτάχυνε το ρυθμό!
Η διάβαση!
Φτάσαμε!
Επιτέλους φτάσαμε!
Σταμάτα!
Κατόπιν διαταγής του νέου Χαν Χέι Σουάν.
βρισκόμαστε εδώ για να συλλάβουμε τον Ζισιλάνγκ!
Κάντε στην άκρη!
Τι κάνεις;
Απλά με θέλουν.
Άσε με να φύγω.
Κάτσε κάτω. βλάκα!
Σταμάτα να δημιουργείς προβλήματα.
Κύριε. μη!
Αγιούγια.
Γιατί είσαι μαζί με αυτούς τους φυγάδες;
Ο πατέρας σου συμφώνησε με τον γάμο μας!
Αγιούγια.
Ο νέος μας Χαν σου έφερε ένα δώρο.
Λοιπόν...
Αγαπητή μου κόρη.
Δεν χρειάζεται να κλαις.
Να το θυμάσαι πάντα.
Είσαι το μόνο πράγμα που πρέπει να προστατεύσω.
Γεια!
Αγαπητοί μου. μην λυπάστε.
Ο πατέρας σου έπεσε
στα χέρια μιας συμμορίας ληστών!
Όμως βρήκε τον δρόμο της επιστροφής.
Έδωσε τη ζωή του
Για να εξασφαλίσω ένα λαμπρό μέλλον για σένα στο πλευρό μου...
Ως σύζυγος του Χαν
Τι καλός πατέρας!
Το κεφάλι του σε αντάλλαγμα
για μια ζωή γεμάτη πλούτο.
Χρέος αίματος...
πρέπει να πληρωθεί με αίμα.
Δεν θα χαρίσω κανέναν από εσάς.
Και να σκεφτείς ότι σας φέρθηκα. ζώα.
σαν να ήσασταν δικό μου αίμα!
Γονάτισε και ικέτεψε για συγχώρεση!
Και θα σου προσφέρω έναν γρήγορο θάνατο.
Πάρτε τα Zhishilang και Ayuya.
Οι υπόλοιποι ας πεθάνουν.
Πέθανε!
Ποιος είναι ο επόμενος!
Είμαστε πάτσι.
Αυτό είναι δικό μου.
Μην ανακατεύεσαι.
Ανακατεύεσαι.
Και δεν μπορείς να με σταματήσεις!
Αυτό πονάει πολύ!
Σταμάτα να με χτυπάς!
Μου το χρωστάς αυτό.
Θα σκοτώσω αυτή τη σκύλα.
Ποιαν αποκαλείς σκύλα;
Αρχηγέ Μο.
Θα σου ξεπληρώσω όλα όσα σου χρωστάω
Θα το ξεπληρώσω.
Σ' ευχαριστώ που με βοήθησες
να ξεφορτωθώ αυτούς τους ηλίθιους.
Τώρα είμαστε οι μόνοι κληρονόμοι των Πέντε Φυλών
Μικρέ
Πρέπει να φύγουμε!
Άσε με να φύγω!
Γεια σου. Xuan!
Άσε με κάτω!
Άσε με κάτω! Άφησέ με!
Γρήγορα!
Φέρτε την μέσα!
Κουνήσου!
Περίμενε.
Ντα Λάι.
Σιάο Λάι.
Γιοι μου!
Νιουλούο!
Γου Λου Λου!
Πού είναι το Mi-er μου;
Θείοι.
Είναι δικό μου το φταίξιμο.
Δεν μπόρεσα να τους προστατεύσω.
Αλλά ποιος θα μπορούσε να φανταστεί...
Μπορούν αυτοί οι ληστές να είναι τόσο αδίστακτοι;
- Πιάστε τους!
- Εκδικηθείτε τον γιο μου!
Πίσω τους!
Πατέρα!
Σώστε με!
Μιέρ!
Πατέρα!
Μην πυροβολείτε!
Ο Mi-er είναι εκεί μέσα!
Κυνηγήστε τους!
Πιάστε τους! Σώστε τον Mi-er μου!
Μιέρ!
Ποιοι είναι αυτοί οι άνθρωποι;
Είναι ο Ντι Τινγκ και ο Κουί Ζι.
Παλιούς φίλους;
Ή μήπως είναι εχθροί;
Δύσκολο να πω.
Αν είναι φίλοι
Δεν μπορώ να τους επιβαρύνω ξανά.
Και αν είναι εχθροί;
Τότε την έχουμε βάψει.
Τέλεια.
Περίμενε. τι; Τι εννοείς;
Ωχ! Τι κάνουμε;
Στρίψε αριστερά!
Μέσα στην αμμοθύελλα!
Τι;
Μέσα στην αμμοθύελλα;
Τρελάθηκες; Θα πεθάνουμε! Όχι!
Στρίψε αριστερά!
Ακολουθήστε τους.
Γιατί βιάζεσαι;
Ας περιμένουμε να περάσει η καταιγίδα.
Ακολουθήστε τον Dao Ma.
Θα μας οδηγήσει στο παιδί.
Σταμάτα.
Ο πατέρας μου...
Πώς πέθανε;
Η φυλή σου. οι Μότζια
προκάλεσε καταστροφή στις Πέντε Φυλές.
Όμως ο αγαπημένος μου Σουάν δεν το είχε καταλάβει.
Η καρδιά του ήταν στραμμένη σε μια κοπέλα σαν εσένα.
Σου είναι τόσο αφοσιωμένος.
Μακάρι ο πατέρας σου να είχε
αποκηρύξει τον παράνομο.
Και συμφώνησε να παντρευτεί.
Θα ήταν ζωντανός.
Αυτός ήταν.
Σταμάτα να μιλάς.
Ήταν δικό του έργο.
Προσέβαλε τον Σουάν.
Ο Σουάν δεν άντεχε πια.
Και του έκοψε το κεφάλι.
Αυτό είναι.
Το τέλος του Οίκου των Μότζια.
Εσύ.
Ο Οίκος των Μότζια...
Τέλος.
Η φυλή των Μότζια
Θα αντέξει.
Άνι...
Στην επόμενη ζωή μας. θα είμαστε ακόμα αδελφές!
Νεαρή δεσποινίς!
Μην το κάνεις. μικρέ.
Αν το κάνεις αυτό. δεν υπάρχει γυρισμός.
Μικρέ!
Άνι!
Αστόχησες!
Μην τους αφήνεις από τα μάτια σου!
Πολεμιστές της φυλής Γιούτζι!
Μην φοβάσαι ούτε τον ουρανό ούτε τη γη!
Κύριε.
Γιούτζι!
Είμαι η Αγιούγια από τη φυλή Μότζια!
Εγώ είμαι η καταιγίδα!
Προστάτεψέ με!
Σταματήστε την!
Ήξερα ότι είναι φίλος.
Σώστε μας!
Σώστε το παιδί!
Ναι. εντάξει.
Ελπίζω να είσαι καλά.
Ήρθα να διεκδικήσω ό.τι μου ανήκει!
Το παίρνω πίσω...
Δεν φαίνεται να ήρθε για να βοηθήσει.
Κύριε. ίσως δεν θα έπρεπε να μιλάτε τόσο πολύ.
Γεια σου. Xuan!
Πέθανε!
Πάει πολύς καιρός.
Ωστόσο. οι ικανότητές σου δεν έχουν βελτιωθεί.
Είσαι πιο δυνατός από μένα.
Αλλά τι ωφελεί αυτό τώρα;
Ή να πεθάνεις
Ή δώσε μου το παιδί.
Μπορούμε λοιπόν να αποκαταστήσουμε τη φήμη
της Αριστερής Γενναίας Ιππασίας;
Γιατί γελάς;
Ποια φήμη;
Ήμασταν απλώς μαριονέτες στα χέρια των ισχυρών.
Εσύ κι εγώ έχουμε φτάσει σε αυτό το σημείο...
Κι όμως. εξακολουθείς να οργίζεσαι εναντίον των ουρανών;
Λες ανοησίες.
Άσε με να σου δείξω...
ποιος από μας αψηφά τους Θεούς!!
Ακολουθώ το θέλημα των ουρανών.
Δάο Μα. πότε θα συνέλθεις;
Αυτός που κοιμάται ακόμα
Είσαι εσύ.
Αυτό είναι το θέλημα των ουρανών!
Σιάο Τσι.
Πού είναι ο Σιάο Τσι;
Σιάο Τσι!
Νταο Μα!
- Νταο Μα
- Σιάο Τσι. σε ακούω!
Σιάο Τσι!
- Νταο Μα!
- Σιάο Τσι!
Εδώ είμαι!
Νταο Μα!
Σιάο Τσι!
Πόνεσες;
Είσαι καλά;
Πού είναι οι άλλοι;
Έλα!
Φύγε από πάνω μου επιτέλους. περίεργε!
Μην βλέπεις το κακό...
Μην κάνεις κακό...
Αγιούγια;
Η θεία Άνι μόλις πέρασε από εδώ.
Είπε ότι ο Χέιι Σουάν παίρνει την Αγιούγια πίσω
στο χωριό Μοτζιά.
Η Άνι θα την σώσει.
Έφυγε καβάλα.
«Διάβαση των Δρακοφτερών»
Αξιότιμε κύριε.
Το ταξίδι μας μαζί...
Τέλος.
Τι εννοείς;
Δεν θα με πας στη Τσανγκάν;
Ο αρχηγός Μο πέθανε.
Όμως οι επιθυμίες του παραμένουν.
Αυτό το χρυσό
αξίζει περισσότερο από την αμοιβή που προσφέρεται για το κεφάλι του.
Δεν έχω αγγίξει ούτε δεκάρα.
Από εδώ και πέρα. η διαδρομή είναι ομαλή.
Θα έλεγα... ότι είναι καλή συμφωνία για σένα.
Γιατί νομίζεις ότι θα δεχόμουν;
Πιστεύω ότι το Φάντασμα με το Πρόσωπο από Νεφρίτη
δεν είναι παρά ένας άνθρωπος.
Και φυσικά
Είσαι επίσης κυνηγός επικηρυγμένων.
Θα πέσεις σε παγίδα για να σώσεις την Ayuya;
Είσαι ήδη πληγωμένος.
Θα ήταν αποστολή αυτοκτονίας.
Μπορώ να σου ζητήσω να φροντίσεις τον Σιάο Τσι;
Τι εννοεί;
Αξιότιμε κύριε.
Αν θεωρείς ότι σου φέρθηκα καλά.
Σε παρακαλώ. ανταπόδωσε τη χάρη
και να μάθεις στο παιδί λίγη ποίηση.
Περίμενε.
Απλά με θέλουν.
Μπορώ να ανταλλάξω τον εαυτό μου με την Ayuya.
Μην δημιουργείς προβλήματα.
Αν παραδοθείς...
Αρχηγός Μο. Τσεν Σιτζιού.
Θα έχουν πεθάνει για το τίποτα.
Αν δεν μπορώ να σώσω ούτε μία ζωή
Πώς μπορούν να ανθίσουν τα λουλούδια;
Αυτό το μέρος δεν ανήκει πλέον στη Μοτζία.
Τώρα ανήκει στον Καν Χέι Σουάν!
Ζήτω ο Χαν! Ζήτω ο Χαν! Ζήτω ο Χαν!
Γονάτισε μπροστά στον Χαν σου!
Στα γόνατα!
Θείε...
Ο αρχηγός Μο εκτελέστηκε.
Το θέμα έχει διευθετηθεί.
Όμως ο Χέιι Σουάν σκοτώνει τώρα αθώους.
Ως στρατηγοί της Μεγάλης Σουί...
Δεν θα έπρεπε να παρέμβουμε;
Οι άνδρες γεννιούνται με μάτια.
Το να τα κρατάς ανοιχτά δεν είναι δεξιότητα.
Το να ξέρεις πότε να τα κλείσεις. όμως...
Αυτό είναι το δύσκολο σημείο.
Αφήστε τα να ξεφαντώσουν.
Σε λίγες μέρες αυτό το μέρος θα είναι...
Ήρεμο και όμορφο.
Μα θείε...
«Πέι Σιτζού – Αναπληρωτής Υπουργός
της Καγκελαρίας»
Οι συγκρούσεις φέρνουν καταστροφή.
Οι άνεμοι αλλάζουν.
Μην δυσκολεύεσαι.
Το θυμάσαι;
Όταν ήμουν δώδεκα χρονών...
Οι αδελφοί μου πέθαναν στον πόλεμο.
Ο πατέρας μου τραυματίστηκε
Κατέληξε κλινήρης.
Φοβόμουν τόσο πολύ.
Μου έδωσες αυτά τα δύο φτερά.
Ορκίζομαι να γίνω ο μεγαλύτερος πολεμιστής
αυτής της ερήμου.
Τότε ήταν που αποφάσισα να σε παντρευτώ.
Αλλά ο πατέρας μου δεν μπορούσε να δει την αλήθεια...
Ότι ο πατέρας σου έχει ήδη χάσει τον δρόμο του.
Αυτή η προδοσία θα κατέστρεφε τις φυλές.
Ό.τι έκανα. το έκανα για να σε προστατέψω!
Μην κουνηθείς.
Άφησέ την!
Άνι!
Όχι. μη!
Σταμάτα!
Άνι!
Γεια σου. Xuan.
Γεια σου. Xuan. Γεια σου. Xuan.
Πώς με αποκάλεσες;
Καν!
Μα...
Έφερε τον Ζισιλάνγκ.
Θέλει να σε δει.
Είσαι νευρικός;
Κύριε;
Είμαι καλά.
Νταο Μα. τελικά ήρθες.
Θαρραλέος.
Ο πιο καταζητούμενος άνθρωπος της αυτοκρατορίας.
Για την Ayuya.
Πώς σας φαίνεται αυτή η ανταλλαγή;
Φρουροί!
Σκοτώστε τον τώρα!
Περίμενε!
Αν κουνηθεί κανείς. θα τον σκοτώσω!
Εντάξει.
Κάν' το. λοιπόν.
Κόψτε του το λαιμό.
Και μετά θα σε σκοτώσω!
Όλοι γνωρίζουν ότι
ο αυτοκράτορας θέλει τον Ζισιλάνγκ ζωντανό
Κι όμως θέλεις να τον κάνω να σιωπήσει;
Φοβάσαι μήπως αποκαλύψει το
μικρό προδοτικό σου μυστικό;
Με τόσα μάτια να μας παρακολουθούν.
αν μαθευτεί...
Ξέχνα το να γίνεις Καν
Ο Κλάδος των Χέιι θα καταλήξει
ακριβώς όπως ο Κλάδος των Μότζια.
Σκάσε!
Αδελφοί!
Μην ακούς τα ψέματά του.
Δεν είμαι σίγουρος ότι θα τον σκότωνες.
Πώς νομίζεις ότι έγινα ο
δεύτερος πιο καταζητούμενος φυγάς;
Δεν γίνεται ανταλλαγή. έτσι;
Κύριε...
Δεν μπορώ να κάνω τίποτα. αλλά...
Περίμενε!
Ήμουν μπερδεμένος!
Λένε ότι ο Νταο Μα λατρεύει τα χρήματα
Λοιπόν. πείτε μας πόσο θέλετε.
Άσε με να σου δείξω πόσο
γενναιόδωρος μπορεί να είναι αυτός ο Χαν.
Θέλω μόνο το κορίτσι.
Άνι;
Άνι!
Μότζια
Στέκεται ακόμα όρθιο;
Ναι. είναι.
Κανείς δεν μπορεί να το καταστρέψει.
Νταο Μα.
Σας ευχαριστούμε που μας παραδώσατε προσωπικά
ένα τόσο υπέροχο γαμήλιο δώρο.
Κρίμα που δεν θα είσαι
εκεί για το γάμο!
Ο χρόνος τελείωσε.
Πρέπει να γυρίσω στο νυφικό μου δωμάτιο!
Αραχάντ
Δείξτε τους τι αξίζετε!
Αδελφοί. εφόδος!
Ήρθε η ώρα.
Δώστε την εντολή.
Προχωρήστε προς το όρος Γιάνζι.
Στο χωριό Μοτζιά μαίνεται μια μάχη
Αποσύρεις τον στρατό μας.
Αλήθεια;
Μπορείς να μείνεις.
Μπορείς να κάνεις ό.τι θέλεις.
Αλλά να θυμάστε.
Πίσω από την πανοπλία σου.
Είσαι απλώς ένας θνητός.
Πάμε!
Εμπρός!
Τι κάνουμε τώρα;
Τρέξε!
Ένας χαν δεν σφάζει αθώους!
Ο στρατηγός Πέι;
Ήταν ο θείος σου
Ποιος με στήριξε στην πορεία μου προς τον τίτλο του Χαν
Τι προσπαθείς να κάνεις;
Τα στρατεύματά μου έχουν αναχωρήσει για το βουνό Γιανζί.
Δεν φοράω πανοπλία.
Είμαι απλώς ένας πολίτης.
Αυτές οι γυναίκες και
τα παιδιά δεν αποτελούν καμία απειλή για εσάς!
Η θέση σου ήταν αυτή που σε κράτησε ζωντανό.
Χωρίς αυτό. δεν σε φοβάμαι!
Υπηρετήστε τον Χαν σας!
Σκοτώστε τον!
Τι περιμένεις; Σκότωσέ τον!
Αν θέλεις δόξα. μπες στη μάχη!
Όποιος μου φέρει το κεφάλι του.
θα κερδίσει εκατό χρυσά νομίσματα!
Γεια σου. Xuan!
Φρουροί! Βοηθήστε με!
Περιβάλλετέ τους!
Wululu
Έλα εδώ.
Ο πατέρας σου...
και η αδελφή σου ακολούθησε τον Χέι Ξουάν
Και αυτό σφράγισε τη μοίρα τους.
Κοίτα γύρω σου.
Ήρθε η ώρα να
παίρνεις τις δικές σου αποφάσεις.
Σταμάτα.
Αραχάντ!
Αυτό είναι όλο που μπορείς να κάνεις;
Σκοτώστε τον Νταο Μα!
Μην ξεχνάς ποιος σε προσέλαβε!
Ο δάσκαλός μας μόλις έδωσε εντολές.
Μας δόθηκε εντολή να αποσυρθούμε.
Ο αφέντης σου;
Μα εγώ δεν σε προσέλαβα;
Πριν σε γνωρίσουμε
Ο εργοδότης μας μας πλήρωσε
Για να υπακούσω στις διαταγές σου
Πώς τολμάς να με γελοιοποιείς;
Δεν ξέρεις ότι εγώ είμαι ο νέος Καν;
Και δεν ξέρεις; Αυτός ο νέος Χαν
Ήταν έργο του δασκάλου μου;
Εννοείς τον Πέι...
Πέι...
Ο υπουργός Πέι;!
Τι διαφορά θα είχε αυτό;
Αν ήταν ο ίδιος ο Κύριος των Ουρανών;
Εγώ είμαι ο Χαν!
Είμαι ο Χαν της Ερήμου!
Τολμάς να μου αντιταχθείς;
Σταματήστε!
Εντάξει!
Πολεμιστές μου...
σκοτώστε τους όλους.
Κάν' το!
Νταο Μα.
Μου κολλάς πραγματικά σαν φάντασμα.
Δεν είμαι εγώ αυτός που σε στοιχειώνει.
Ήταν οι αδελφοί μας που πέθαναν για εσάς.
Ακόμα κι αν ο κόσμος είναι απέραντος
Πού θα μπορούσαν να πάνε άνθρωποι σαν εμάς;
Απλά άκου τη συνείδησή σου.
Και μην φοβάσαι κανένα μονοπάτι.
Φέρσου σαν να είμαι ήδη νεκρός.
Άσε το παιδί. Μπορείς να φύγεις.
«Δεξιά Φρουρά Ιππικού των Γενναίων - Μπάι Ζε
Γινγκ Λονγκ - Δεξιά Φρουρά Ιππικού των Γενναίων»
Ήρωες της Αριστερής Γενναίας Ιππασίας.
που πολεμούν μεταξύ τους;
Αυτό είναι ενδιαφέρον.
Το άλογό μου είναι ακριβώς έξω.
Ντι Τινγκ. πώς τολμάς να επαναστατήσεις;
Θέματα της Αριστερής Γενναίας Ιππασίας
δεν απασχολούν
τη Δεξιά Γενναία Ιππασία.
Μπορώ μόνο να τους καθυστερήσω. Φύγετε!
Η αδελφή σου.
γέννησε αυτό το παιδί για τον
εκθρονισμένο πρίγκιπα.
Όταν ο αυτοκράτορας ανέβηκε στο θρόνο.
διέταξε την Αριστερή
Φρουρά να εξαλείψει τη γενιά.
Έσωσες αυτό το παιδί και έφυγες.
Στην οργή του.
ο αυτοκράτορας διέταξε την
εκτέλεση ολόκληρου του Αριστερού Ιππικού.
Ο Κουί Ζι κι εγώ γλιτώσαμε μόνο για να σε σκοτώσουμε.
Υπήρχαν φήμες ότι
το νόθο παιδί ζει ακόμα.
Για το θάνατο του παιδιού.
ο αυτοκράτορας θα με συγχωρήσει για την προδοσία μου
Σε άφησα να φύγεις
για χάρη της αδελφότητάς μας.
Ποτέ δεν φανταζόμουν ότι θα κόστιζε τόσο...
Θα ήταν ολόκληρο το Αριστερό Ιππικό.
Όλοι αυτοί ήταν αδελφοί σου!
Επιστροφή στη Τσανγκάν.
Παραδώστε αυτό το μικρό
καθίκι στον Αυτοκράτορα
Και μπορούμε να επαναφέρουμε την
Αριστερή Ιππασία στην παλιά της δόξα
Ο αυτοκράτορας είναι ισχυρός.
Ένα παιδί δεν αποτελεί απειλή για αυτόν.
Το ξέρεις καλύτερα από μένα.
Είναι ένα συνηθισμένο παιδί;
Είναι και δικός μου συγγενής.
Και κανείς δεν μπορεί να τον αγγίξει.
Η Αριστερή Γενναία Ιππασία δεν υπάρχει πια.
Δεν υπάρχει γυρισμός.
Τρελάθηκες;
Μήπως ξέχασες τα εγκώμια του αυτοκράτορα;
αφού επιστρέψαμε νικηφόροι από τη μάχη;
Οι αξιωματούχοι μας υποκλίθηκαν.
Οι πόλεις μας φοβόντουσαν!
Η δόξα του Αριστερού Γενναίου Ιππικού
ήταν ασύγκριτη!
Δεν το έχω ξεχάσει.
Πίσω από τη δόξα της εκστρατείας του Τσεν...
Ήταν χιλιάδες αθώοι
που έχασαν τη ζωή τους εξαιτίας μας.
Ακριβώς όπως απόψε.
Οι χωρικοί που έχασαν τη ζωή τους απόψε.
Τι σημασία έχουν αυτοί οι χωρικοί για σένα ή για μένα;
Για το κοινό καλό...
Εμείς απλώς ακολουθούμε εντολές.
Να ακολουθείς τις εντολές...
Αγρότες...
Ποιες παραγγελίες;
Αξίζουν μια ανθρώπινη ζωή;
Έλα μαζί μου.
Απάντηση προς το Δικαστήριο.
Απάντηση στους αδελφούς μας.
Και απάντησε στον εαυτό σου.
Απαντώ στον εαυτό μου. Αυτή τη στιγμή.
Δεν μπορείς να με νικήσεις.
Wululu
Αγιούγια;
Σήκω.
Μπορείς να απαντήσεις μόνος σου;
Γεια σου. ΜΑ!
Αφού σε σκοτώσω.
Θα πάρω αυτό το παιδί.
Αδελφέ.
Δεν χρειάζεται να τρέχεις πια.
Και εγώ... δεν χρειάζεται να κυνηγάω.
Γεια σου!
Θυμάσαι που μου το έδωσες αυτό;
Αυτό είναι οικογενειακό θέμα.
Θα το τακτοποιήσω μόνος μου.
Αγιούγια. βοήθεια!
Πέντε φτερά...
Ένα λαμπερό...
Κορώνα...
Σιάο Τσι
Τι κάνεις;
Μιλώντας με την Άνι... και τον Αρχηγό Μο.
Γεια σου. μικρέ.
Θέλεις να δεις τη Τσανγκάν;
Αγιούγια.
Πολλοί στρατοί θα προσπαθήσουν να κατακτήσουν αυτή τη γη.
Γιατί δεν έρχεσαι μαζί μας;
Όταν γίνω η Βασίλισσα της Ερήμου...
Θα ζητήσω τις υπηρεσίες σας.
Φύγετε!
Θέλω να γίνω ξιφομάχος σαν εσένα!
Αλλά ο μπαμπάς μου δεν με άφηνε.
Η μοίρα σου είναι στα χέρια σου.
Πάρε ένα ξίφος. Σέλωσε ένα άλογο.
Όταν μεγαλώσεις. πήγαινε όπου θέλεις.
Ο πατέρας σου θα ήταν περήφανος για σένα.
Ε. εσύ! Έλα εδώ.
Τι θέλεις;
Είσαι ελεύθερη. Γιάνζι Νιάνγκ.
Πήγαινε όπου θέλεις.
Εσύ τι λες;
Το σκέφτηκα καλά.
Δεν χρειάζεται να είμαι ο
καλύτερος ξιφομάχος στον κόσμο.
Υπάρχει κάποιος στο
Τσανγκάν που πρέπει να σκοτώσω.
Ένας άνθρωπος με μεγάλη δύναμη.
Να προσέχεις.
Πάμε.
Θα έρθω κι εγώ!
Δεν χόρτασα ακόμα!
Όταν φτάσουμε στο Τσανγκάν.
Ποιος ξέρει τι μας περιμένει εκεί.
Δεν με νοιάζει τι με περιμένει εκεί.
θα σκοτώσω και μοναχό αν χρειαστεί!
Χιλιόμετρα αμμουδιάς προς κάθε κατεύθυνση.
Για το καλό του
λαού. κατευθύνομαι προς τη Τσανγκάν
Αυτή η γη ανήκει στον λαό!
Ας κάνουμε πραγματική φασαρία!
Μια λεπίδα με θήκη
Δεν πρέπει ποτέ να αντιμετωπίζεται με ελαφρότητα
Μόλις τραβηχτεί. πρέπει να δει αίμα.
Ανιψιός.
Αν αφήσουμε τον Ζισιλάνγκ να εισέλθει στη Τσανγκάν
Σίγουρα θα ταράξει τα νερά.
Τότε είναι που πρέπει να τραβήξεις το σπαθί σου.
Δεν καταλαβαίνω.
Είμαι κι εγώ απλώς ένα πιόνι για σένα. θείε;
Σε γενικές γραμμές...
Ποιος δεν είναι ένα πιόνι σε αυτόν τον κόσμο;
Αυτά τα δύο παιδιά...
Να έχεις δυνατά κουνγκ φου.
«Ο σκηνοθέτης Γιουέν Γου Πινγκ -
《Drunken Master》 《The Tai-Chi Master》»
Αναρωτιέμαι ποιος τους το έμαθε;
«Ο σκηνοθέτης Ζανγκ Σινγιάν -
《Ο Ναός του Σαολίν》 《Ο Πυγμάχος του Τάι Τσι》»
Δεν έχω δει τέτοιες κινήσεις
στον κόσμο των πολεμικών τεχνών
«Ο προπονητής Γου Μπιν. ο πρώτος
προπονητής της ομάδας Γουσού του Πεκίνου»
Δεν έχω δει τέτοιες κινήσεις
στον κόσμο των πολεμικών τεχνών
σε σαράντα χρόνια.
Ο κόσμος ανήκει στους νέους.
Οι νέοι.
Μάλλον έχεις δίκιο.
Τελειώσαμε;
Αν δεν μπορώ να σώσω ούτε μία ζωή
Πώς μπορούν να ανθίσουν τα λουλούδια;
Σου έρχεται να φρικάρεις μόλις δεις αίμα.
Πώς θα μπορέσεις να σώσεις κανέναν;
Αν καταφέρω να σώσω την Αγιούγια.
τότε άσε τον νούμερο ένα φυγά σε μένα.
Σύμφωνοι;
Εντάξει.